=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 17=
(Người yêu hay kẻ thù?)
Tư Yến.
Ông nói
ông nhặt được Lục Tư Yến ở bờ sông,
sau đó anh ta tỉnh lại
thì không nhớ gì cả sao?
Như vậy anh ta tỉnh lại
sẽ là một tờ giấy trắng,
chúng ta vẽ anh ta thành hình gì,
anh ta sẽ là hình đó.
Tư Yến.
Cô là ai?
Tư Yến,
con không nhớ sao?
Con họ Cao,
tên là Cao Tư Yến.
Là con trai của Cao Vân Phong ta.
Em là vợ của anh,
Tiểu Nhu.
Chúng ta đã kết hôn được hai năm rồi.
Con bị thương
đều do nhà họ Lục hại đó.
Người nhà họ Lục
luôn là kẻ thù không đội trời chung
của nhà chúng ta.
Bao năm nay vẫn luôn rình rập chúng ta.
Đều tại Lục Sơ Ninh
hại anh thành ra thế này.
Cô ta cứ bám lấy anh,
mới khiến anh thành ra thế này.
Lục Sơ Ninh kia
không chỉ âm mưu chiếm đoạt
tài sản nhà chúng ta,
mà còn
gây ra vụ tai nạn xe của con.
Nếu không phải con phúc lớn mạng lớn,
có lẽ cha đã rơi vào cảnh
kẻ đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh rồi.
Sau này nhất định cô ta
sẽ không buông tha chúng ta.
Tư Yến,
anh phải nhớ
bọn em mới là người nhà của anh.
Người nhà.
Tư Yến,
con cứ tĩnh dưỡng vết thương cho tốt.
À đúng rồi,
bây giờ cha đã tiếp quản Tiên Lệ Đô rồi.
Vài ngày nữa
chúng ta sẽ khai trương lại.
Cha con ta
cùng nhau xây dựng
Tiên Lệ Đô phát triển.
Tiểu Nhu,
Tư Yến vừa tỉnh,
đi chuẩn bị đồ ăn cho nó đi.
Đi thôi.
Vật trong tầm tay.
(Công ty bách hóa Lục Thị)
(Lục Sơ Ninh,)
(trò chơi mới bắt đầu thôi.)
(Tôi nhất định phải khiến
nhà họ Lục các người tan cửa nát nhà,)
(nợ máu trả bằng máu.)
(Công ty bách hóa Lục Thị)
(Tiên Lệ Đô)
Đúng vậy.
Ông chủ Cao,
vẫn là ông giỏi.
Cho đến bây giờ
vẫn không ai biết
ông là ông chủ đứng sau Tiên Lệ Đô.
Cục trưởng Thẩm,
cậu xem cậu nói gì vậy chứ?
Chẳng phải
đều nhờ cậu
tìm cho tôi một kẻ chết thay sao?
Nói thật, ông chủ Cao,
hành động tiếp theo
nên phát triển thế nào,
thì phải xem ông đấy.
Cậu yên tâm,
cứ giao cho tôi.
Cô là cái thứ gì chứ?
Lại còn mơ tưởng
trèo lên giường con trai tôi.
Cô cũng xứng sao?
Đàn ông có gia đình mới càng nhớ nhà.
Có vợ rồi,
đàn ông cứng rắn đến đâu
cũng hóa dịu dàng.
Tôi vì giúp ông
trói chặt con trai ông hơn thôi.
Tìm cái chết.
Ông đánh đi.
Cùng lắm tôi sẽ nói cho Lục Tư Yến
tất cả mọi chuyện.
Ông đánh đi.
Cô tốt nhất đừng điên tiếp nữa.
Lâm Sơ Ninh,
cô là cô cả nhà họ Lục thì sao?
Ông trời vẫn đứng về phía tôi.
Kính thưa các bạn bè cũ và mới,
hôm nay là ngày Tiên Lệ Đô chúng tôi
khai trương lại,
rất cảm ơn mọi người đã đến.
Chuyện...
Tiên Lệ Đô trước đây
đã xảy ra một số chuyện không hay,
nhưng ông chủ đó đã bị bắt rồi.
Hiện giờ,
tôi
đã trở thành ông chủ mới của Tiên Lệ Đô.
Tôi cam đoan với mọi người hai điều.
Thứ nhất,
chúng tôi nhất định sẽ
kinh doanh hợp pháp.
Thứ hai,
chúng tôi nhất định
sẽ vươn lên một tầm cao mới
so với trước đây.
Hôm nay,
là ngày khai trương của chúng tôi,
mọi người
cứ ăn thoải mái,
uống thoải mái, chơi thoải mái.
Tất cả chi phí hôm nay,
đều do Cao mỗ tôi chi trả.
Nào mọi người.
Chúng ta cùng
cạn một ly.
- Được.
- Cạn ly.
Cô cả.
Không hay rồi.
A Thông, cậu biết không?
Hôm qua tôi gặp Tư Yến rồi.
Tôi đã gặp anh ấy.
Cô cả.
Có phải cô nhớ cậu chủ
đến phát điên rồi không?
Không phải đâu, cậu...
Cô cả.
Hàng của chúng ta bị cướp rồi.
Cái gì?
Đường thủy lẫn đường bộ của chúng ta
năm nào cũng đóng tiền bảo kê.
Không biết đám thổ phỉ này
chui từ đâu ra,
chẳng nói chẳng rằng xông vào cướp,
không quân tử chút nào.
Cô cả,
hay là...
Hay là tôi đi giải thích với khách hàng,
bảo họ kéo dài thời hạn thêm vài ngày?
Không ổn.
Bây giờ bầy sói vây quanh,
ai cũng dòm ngó miếng mồi béo bở
nhà họ Lục chúng ta.
Nếu để bọn họ biết
đến hàng hóa chúng ta cũng không bảo vệ
được chu toàn,
chắc chắn sẽ nghĩ chúng ta dễ bắt nạt.
Thế này đi,
cậu đi xem thử
xung quanh có gì
có thể thu mua được không.
Cho dù bọn họ tăng giá bao nhiêu,
chúng ta cũng mua.
Chúng ta nhất định phải
giao hàng đúng hạn.
Mau cho chúng tôi vào.
Mau giao hàng cho chúng tôi.
- Đúng vậy.
- Đúng.
- Hàng của bọn tôi đâu?
- Xảy ra chuyện rồi.
Mau giao cho chúng tôi.
Chẳng lẽ các người không giao được hàng?
Nhanh lên!
Mau cho chúng tôi vào.
Cô Lục,
nghe nói hàng của các cô bị cướp rồi?
Trong tay tôi còn cả đống đơn đặt hàng,
khách hàng đều đang cần trà gấp.
Cô bảo tôi
ăn nói với khách hàng kiểu gì đây?
Chỗ hàng này của tôi
để tặng người khác đấy.
Làm lỡ chuyện lớn,
các người đền nổi không?
Cậu chủ.
Ông chủ đã dặn đi dặn lại,
trước đây cậu
gây thù chuốc oán quá nhiều,
ra ngoài nhớ phải cải trang,
để tránh bị người khác nhận ra
rồi tìm cậu báo thù.
- Biết rồi.
- Đền tiền!
- Mọi người trật tự.
Ở đây cấm gây rối.
Bắt mấy kẻ cầm đầu gây rối lại.
Nghiêm trị không nương tay.
Thảo nào các người không giao được hàng
mà không sợ.
Hóa ra là cấu kết với quan lại.
Gian thương.
- Gian thương!
Cô Lục.
Cậu chủ nhà tôi
bảo tôi chuyển cái này cho cô.
Đúng vậy.
Đã nói rồi mà.
(Hàng đang trong tay tôi, giá gấp mười.)
Tư Yến.
Sơ Ninh,
em nhìn nhầm rồi.
Không đâu.
Em không nhìn nhầm.
Là anh ấy.
(Hàng đang trong tay tôi, giá gấp mười.)
Chỉ kẻ trộm mới biết rõ chúng ta cần gì.
Hàng nhất định là do bọn chúng cướp.
Cướp hàng của chúng ta
còn ngồi đó đòi giá cắt cổ.
Không ai cho không ai cái gì.
Hừ.
Đúng là vô liêm sỉ.
Là anh ấy.
Người đó nhất định là anh ấy.
Sơ Ninh,
em nhớ Tư Yến quá,
nên dù nhìn ai
cũng thấy giống Lục Tư Yến.
Không đâu.
Em nhận ra anh ấy.
Đây chính là nét chữ của anh ấy.
Giữa ban ngày ban mặt,
đúng là gặp ma rồi.
Nhưng cậu không thấy
tính cách thẳng thắn này
càng giống cậu chủ nhà cậu sao?
Đúng là giống thật.
Chẳng lẽ...
Cậu chủ
bị rơi từ trên cao xuống,
nên đầu óc có vấn đề?
A Thông.
Tung tin ra ngoài,
tối nay chuyến hàng thứ hai
sẽ được vận chuyển đến bến tàu.
Tôi sẽ đích thân áp tải.
Vâng.
(Hình như mình)
(quên mất chuyện gì đó quan trọng.)
Tư Yến,
em đã hầm canh gà cho anh.
Uống đi cho nóng.
Bây giờ em đang mang thai,
kiêng kỵ nhất là lo nghĩ, vất vả.
Những việc này cứ để người hầu làm,
em nghỉ ngơi cho tốt, biết chưa?
Sao có thể.
Đây là việc em thấy hạnh phúc nhất.
Được,
lát nữa anh sẽ uống.
Tối nay đừng đợi anh.
Chuyến hàng thứ hai của Lục Thị
tối nay sẽ đến bến tàu,
anh ra ngoài một chuyến.
Tư Yến,
anh nhất định phải chú ý an toàn đấy.
Được.
Nếu anh gặp Lục Sơ Ninh,
cô ta nói bất cứ điều gì
anh cũng đừng tin.
Cô ta rất xảo quyệt.
Em yên tâm,
anh tuyệt đối sẽ không để Lục Sơ Ninh
làm hại mẹ con em nữa.
Em và con ở nhà đợi anh,
đi sớm về sớm nhé.
Ừ.
Cậu chủ,
bến tàu không có ai cả.
Không có bất cứ ai ư?
Thật không ngờ
cô Lục vì muốn dụ tôi ra,
lại lấy bản thân làm mồi nhử.
Tư Yến,
là anh sao?
Anh chưa chết.
Tôi chưa chết.
Thất vọng lắm à?
Anh đang nói gì vậy?
♪Có lẽ sẽ không nhận ra nhau nữa♪
Tư Yến,
anh đang nói gì vậy?
Buông tay.
Anh từng nói
chỉ cần em không buông tay,
anh sẽ luôn nắm chặt tay em.
♪Dẫu có che giấu mọi ký ức từng có♪
♪Nhưng chỉ có yêu là chẳng giấu nổi♪
Cô đúng như lời vợ tôi nói,
xảo quyệt, đa đoan.
Vợ?
Buông tay.
Em không buông.
♪Chỉ tiếc, thực tế lại vỡ vụn tan tành♪
Đi.
♪Thôi quên đi vậy♪
♪Nếu đổi thành thời không khác♪
Tôi tên là Cao Tư Yến.
♪Bao nỗi nhớ♪
Đừng nổ súng.
Cậu ta không còn là Lục Tư Yến
mà em biết nữa rồi.
Không phải.
Anh ấy là Tư Yến.
Chỉ có một khả năng
là anh ấy bị mất trí nhớ.
Em biết phải làm sao rồi.
(Công ty Lục Thị)
(Tại sao khi nhìn vào mắt cô ấy,)
(tim mình lại đau đến vậy?)
♪Sau khi vượt núi,
cảnh sắc ngập tràn đôi mắt♪
Tiên sinh,
có thể mời anh
nhảy với tôi một điệu không?
Không.
Chúng ta quen nhau sao?
Trông anh rất giống
một người tôi quen.
Ồ,
vậy sao?
Anh ta là ai?
Có quan hệ gì với cô?
Chúng tôi từng là chị em,
cũng là người yêu.
Dù chúng tôi
có mối quan hệ gì,
đều là người quan trọng nhất
đối với đối phương.
Có thể
tháo mặt nạ của anh xuống,
để tôi nhìn không?
♪Không muốn để mặc người kia một mình♪
Xin cô hãy tự trọng.
Gỡ cái mặt nạ này xuống,
để cô giết tôi thêm lần nữa sao?
♪Lại nhìn ngắm♪
Tư Yến.
Hai tháng nay
em sống không tốt chút nào.
Vì em nhớ anh nhiều lắm.
Em thật sự rất nhớ anh.
♪Nhờ lại tháng ngày xưa♪
Chúng ta...
Tư Yến!
♪Đồng hành hướng về phía trước♪
Lâm Sơ Ninh.
Sao cô dai như đỉa vậy?
Cô hại Tư Yến còn chưa đủ sao?
Muốn hại chết anh ấy mới đủ hả?
Tôi không có.
Tư Yến.
Tiểu Nhu.
Tiểu Nhu,
em sao vậy?
Có thể là do em kích động quá,
bị động thai rồi.
Cô mang thai rồi?
Sau này không có việc gì
thì ở nhà nghỉ ngơi cho tốt,
đừng ra ngoài nữa.
Biết chưa?
Em biết rồi.
Bây giờ cô đã mang thai ba tháng rồi,
hai tháng nữa sẽ lộ bụng.
Giữ hay bỏ,
hãy quyết định sớm đi.
Hơn nữa trước đây cô từng bị sảy thai,
e rằng sau này
rất khó mang thai lại được.
Cô cứ kìm nén trong lòng,
cứ thế này
e rằng sẽ có vấn đề đó.
Tôi kê cho cô mấy hộp thuốc
ổn định khí huyết, tĩnh tâm và an thần,
tĩnh dưỡng cho tốt.
Cảm ơn bác sĩ.
Tiểu Nhu.
Cô nghe thấy hết rồi đúng không?
Bác sĩ nói cô đã mang thai ba tháng,
Tư Yến gặp tai nạn máy bay
chưa đầy hai tháng.
Đứa bé trong bụng cô
là của ai?
Nói thế nào nhỉ?
Thật ra nó cùng dòng máu với Tư Yến.
Nó nên gọi cô là chị họ.
Là con của ông chủ Cao.
Tôi đang đau đầu không biết phải xử lý
nghiệt chủng này thế nào đây.
Lục Sơ Ninh.
Tại sao cô đối xử với con tôi như vậy?
Tiểu Nhu.
Tư Yến.
Em không sao chứ?
Cô...
Đồ ngu.
(Phòng phẫu thuật)
Tôi muốn cô đền con cho tôi.
Tôi muốn cô đền mạng.
Lục Tư Yến, anh...
Buông em ra.
(Cao Tư Yến,)
(người phụ nữ này hại mày
bị thương nặng mất trí nhớ,)
(còn ra tay tàn độc với vợ mày.)
(Mày tuyệt đối đừng bị
nước mắt của cô ta lừa gạt.)
(Tuyệt đối không được nương tay.)
Tiểu Nhu.
Tiểu Nhu, em không sao chứ?
Tư Yến.
Con của chúng ta mất rồi.
Con mất thì có thể có lại.
Em không sao là tốt rồi.
Người nhà tránh ra,
bệnh nhân cần nghỉ ngơi.
Em nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Tránh ra.
Tư Yến.
Anh phải trả thù cho em.
Người nhà họ Lục các người
quả nhiên độc ác.
Đặc biệt là cô.
Nham hiểm, độc ác.
Đến một đứa bé cũng không buông tha.
Tôi muốn cô
thừa nhận tội lỗi của mình
trước mặt mọi người.
Bằng không bây giờ
tôi sẽ bắt cô phải đền mạng.
Lục Tư Yến.
Em thật sự không ngờ,
sau khi mất trí nhớ
anh lại trở nên ngu xuẩn đến vậy.
Người khác nói gì anh cũng tin.
Anh chỉ cần đi điều tra một chút,
cũng không bị lừa thảm hại đến thế.
Cô còn dám chối cãi.
Cho dù những chuyện khác
chưa thể xác nhận,
tôi đã tận mắt thấy
cô đẩy Tiểu Nhu một cái.
Ngay cả chuyện này
cô cũng muốn chối cãi sao?
Mối thù giữa chúng ta,
cô cứ nhắm vào tôi đây này.
Tại sao phải ra tay với một đứa trẻ?
Tại sao?
Nếu em thật sự muốn hại cô ta,
một lọ thuốc độc
đủ tiễn cô ta về miền cực lạc.
Nhưng tại sao
em phải phiền phức đến vậy?
Một xác hai mạng
chẳng phải đơn giản hơn à?
Hơn nữa,
một đứa bé chưa chào đời,
em hại nó làm gì?
Để anh thương hại cô ta,
hận không thể trừ khử em cho hả dạ sao?
Cuối cùng cô cũng thừa nhận rồi.
Cuối cùng cô cũng thừa nhận
muốn một xác hai mạng rồi.
Cô muốn giết họ.
Vậy tại sao cô không nhận lỗi?
Tại sao không nhận lỗi?
Tại sao anh nhất định phải
bắt em nhận lỗi chứ?
Anh chỉ muốn tìm một người để trút hận,
nhưng anh sợ anh hận nhầm người,
cho nên anh tìm em.
Lục Tư Yến,
anh là một kẻ hèn nhát.
Một kẻ hèn nhát không dám đối diện với
nội tâm của mình.
Được.
Nếu anh đã cho rằng em làm,
có gan thì báo thù cho vợ con anh đi.
Đến lấy mạng em đi.
Cô tưởng tôi không dám sao?
Tôi sẽ từ từ giày vò cô.
Anh cho em uống cái gì vậy?
Thì ra cô cũng biết sợ à?
Nhụy hoa nghệ tây.
Cô hại Tiểu Nhu sảy thai,
tôi sẽ không để cô sống yên đâu.
Lục Tư Yến.
Anh điên rồi sao?
Tại sao không tin em?
Tôi đã cho cô cơ hội rồi.
Chỉ cần cô nhận lỗi,
cầu xin tôi,
tôi có thể không giết cô.
Cầu xin tôi đi.
Tôi bảo cô cầu xin tôi.
Tại sao không tin em?
Cầu xin tôi.
Anh giết em đi.
Tư Yến.
Đừng giết cô ấy.
Giết người phải đền mạng.
Vì cô ta mà đánh đổi mạng sống của mình
không đáng đâu.
Anh giao cô ta cho em đi.
♪Nuôi dưỡng những điều
ngông cuồng, trái lẽ♪
Nể mặt vợ tôi,
tôi không giết cô.
Lục Tư Yến,
anh đúng là ngu xuẩn đến đáng sợ.
Lâm Sơ Ninh,
tôi sẽ không để cô
chết dễ dàng như vậy đâu.
Tôi muốn cô sống không bằng chết,
giày vò cô thật tàn nhẫn.
Tôi muốn cô tận mắt nhìn thấy
tôi và người đàn ông cô yêu nhất
ngủ với nhau.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪